# 新华三准入MC SDK

- 市场详情页: https://developer.huawei.com/consumer/cn/market/prod-detail/8023f2244f3b4261bb9bbdce10474efb/PLATFORM
- 分类: 网络 > 网络加密
- 版本: 1.0.1(市场快照)
- ohpm 包名: inodevpnsdk
- 语言: ArkTs
- 提供商: 新华三技术有限公司北京研究所(wu.xiaojia@h3c.com)
- 市场更新时间: 2026-05-20 03:23:21
- 简介: 新华三准入MC SDK,是一款针对HarmonyOS NEXT系统适配开发的,具有VPN准入功能的开发工具包,配合新华三的防火墙安全网关,可实现用户安全接入网络内网,保证了通信数据的安全性

### SDK介绍

新华三准入MC SDK,是一款专门针对HarmonyOS Next开发的移动端开发工具。本库具有VPN准入功能,配合新华三的防火墙安全网关,可实现用户安全接入内网,通过对数据传输隧道加密,保证通信数据的安全性。

### 提供商介绍

新华三集团作为数字化及AI解决方案领导者,致力于成为客户业务创新、数字化转型值得信赖的合作伙伴。作为新紫光集团旗下的核心企业,新华三通过深度布局“云-网-安-算-存-端”全产业链,不断提升数字化和智能化赋能水平。新华三拥有计算、存储、网络、安全、终端等全方位的数字化基础设施整体能力,提供云计算、大数据、人工智能、工业互联网、信息安全、智能联接、边缘计算、统一运维等在内的一站式数字化解决方案,以及端到端的技术服务。

新华三坚持以技术创新为发展引擎,目前研发人员占比超过50%,专利申请总量超过16,000件,其中90%以上为发明专利。面对AI技术引领的智能新时代,新华三以技术和行业深厚积淀,持续深化“AI in ALL”,加速推进“AI for ALL”,通过充分发挥算力x联接的乘数效应,以开放创新聚合算力、数据、大模型、生态,全面释放AI效能,让产品和解决方案更智能,让客户应用更智慧,支持运营商、政府、金融、医疗、教育、交通、制造、电力、能源、互联网、建筑等百行百业的数字化转型和智能化升级。

“融绘数字未来,共享美好生活”是新华三集团的企业愿景。未来,新华三将以数字化解决方案为画笔、以融合之力为色彩,与广大客户和合作伙伴一道,精耕务实 为时代赋智慧!

### 核心优势

请聚焦SDK差异化能力,说明技术/性能/兼容性等核心价值点。

1\. 统一网关

实现对资源请求的接收、阻断、转发等功能,井识别当前状态对用户进行访问阻断、身份认证、访问转发等。

2\. 安全性

客户端与服务端之间采用SSL隧道加密方式传输数据,并可根据环境增加证书验证,加强了数据传递的安全性。

3\. 身份管理

采用多样的身份认证方式(密码认证、证书认证、短信码认证、图形码认证)

4\. 设备管理

配合新华三iMC接入认证管理,实现对用户身份、设备的管控与限制,防止不合规的访问接入网络

### 约束与限制

在下述版本通过验证:

**DevEco Studio版本号**| **HarmonyOS SDK版本号**| **手机操作系统ROM版本号**  
---|---|---  
DevEco Studio 5.1.0.840| 【API18】HarmonyOS SDK 5.1.0.125| 6.0.0.130(SP31C00E130R4P8log)  
  
### 成功案例 

以上信息(含SDK获取地址)由SDK商户提供,用以帮助您访问第三方资源,我们努力将您引导至有用的、值得信赖的资源,但我们不对其合法性或内容承担任何责任。
